棋盘的样式更改建议

1.在主棋牌中添加一个内空圆白色图片，就不用改动js

2.关于棋盘点击表格夹角才能改变样式，可以通过另加一个表格，放置于主表格中，设置z-index=1，给主表格加z-index=2;隐藏边框，然后给副表格添加有颜色边框，主要目的是让可以见到的边框的夹角存在于主表格的中间

3.给主表格添加onmouseover事件，移动显示主表格边框，移出隐藏

4.表格本来是可以随意设置多少列，多少行，如果想改的话只需要在调用时改动调用，麻烦的一点就是要改下判定机制里的列的参数


棋盘胜者判定机制

    1.鼠标点击单双次时分别给一个相同的属性加入不同值，比如我用flag，1:为所有元素添加，以防获取不到，2:红色方的属性值，3:绿色方属性值，4:为了防止再次点击设置的判定数

    2.棋盘中的旗子判定分四种
	首先获取被点击棋子的下标和flag，通过下标和你输入的行，列的个数判定该点击触发在第几行第几列，分别给个变量

	第一种：
		水平判定，首先设置边界，横向由于下标比如10X10表格，不设置边界的话，如果一种颜色，在格子的第8,9,10,11,12，这样也会判定赢了
		其中用循环判定左侧和右侧延伸出去的格子flag,如果有相同设置一个值+1，没有结束循环，在后面用if判定加起来等于5或者除了自己就是4，就赢了，

	其他方法类似：垂直判定，左上到右下，左下到右上，每次判定需要两个小循环分别获取点击两边的反馈，其中每次通过计算得出要判定的位置，进行循环，可以设置最多循环四次，然后可以根据需求判定循环是否需要四次，因为除了自己，它需要判定其他两个方向，也就是边界
	
	我代码中计算的方法有三种，一种判断不包括自己数值=4胜利，第二种包括自己得5胜利，第三种是我设置错了边界所以多执行了1次的累加，后面这种无意弄出来了，第四个判定和第二种一样

	最后希望收到大家的反馈和建议！

	加入组织吧，同学们，一起学习不会感觉挺好么，互相交流有助于快速成长，一个bug消耗时间过长，可以转换思路或者跟组员交流。= =

	如果想加入而没有什么好的建页项目，我帮你们设计好正好学习进度内的页面计划大概思路，由你自由改动

	集思广益才是速成最快途径，闷头苦练，苦的是你的心，何不另作选择。从实操中更深入体会老师所讲内容，互相讨论，相互提供思路及解决办法，日常讨论基础语法的使用，加强印象，不比苦翻老师笔记反而越陷越深好？

	希望跟得上的同学加入页面小组，有兴趣的可以组内提问讨论，解答也是对你基础掌握的一种牢固方法，同时也能解决跟不上同学的苦恼。	

	不纠结，有时候换一种思路可能是一个更好的选择

        组织名称（临）：有趣的灵魂
	本组成员（暂）：内通网Id：从前端到前台不纠结
	
	欢迎各位加入组织，本组已向班主任提交报告，正规军团，期待大家入伙！
	
	有咨询的可以私信我，有问必答，谢谢！







	
	



        


